# Портфолио: инженер по тестированию 
## Обо мне
Привет! Меня зовут Алена, я начинающий тестировщик.
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненых во время обучения и практики.
<br>
## Навыки и технологии
''Jira'', ''qase.io'', ''SQL'', ''Postman'', ''Fiddler'', ''Swagger'', ''Trello'', 
''SoapUI'', ''Chrome DevTools''.
## Проекты
<p> Проект 1: тест веб-приложения для учителей от Skyeng </p>
<p> Что нужно было сделать:</p>
<p>Проверить программный продукт для учителей </p>
<p> Как решала:</p>
  <ol>
<li>  Составила приемочные тест-кейсы на основе анализа стейкхолдеров.</li>
<li>  Провела тестирование тебований. </li>
<li>  Составила декомпозицию веб-приложения. </li>
<li>  Составила тест-план, включающий функциональные и smoke тесты, чек-листы и баг-репорты.</li>
<li>  Составила отчёт о тестировании с результатами проведённого тестирования. </li>
 </ol>
<p>Выводы (итоги):</p>    
<p>Задание успешно выполнено, рекомендовано исправить баги с высокой серьезностью </p>
<p> и ответить на вопросы к требованиям, в целом продукт готов к реализации.</p>
<p> Проект 2: Тест кабинета учителя в приложении Skyeng </p>
<p> Что нужно было сделать:</p>
<p> Провести тестирование кабинета учителя через API. </p>
<p> Как решала:</p>
  <ol>
<li>  Составила тест-план. </li>
<li>  Создала коллекцию в Postman.</li>
<li>  Провела тест-ран. </li>
<li>  Составила отчёт о проведённом тестировании. </li>
   </ol>
<p>Выводы(итоги):</p>
<p>Поставленная задача успешно выполнена, тестовыми проверками были покрыты случаи,</p>
<p>которые невозможно воспроизвести при функциональном тестировании, багов не выявлено.</p>

